chào các bạn
hôm nay là ngày đầu tiên Bob sẽ đi làm
bây giờ là mấy giờ?
là 7 giờ 11 phút sáng
bây giờ là  7 giờ 11 phú1 sáng ừm
bây giờ Bob đang làm gì?
bây giờ Bob đang đọc sách
Bob đang đọc sách
hôm nay hôm nay
Bob sẽ đi làm
hôm nay là ngày đầu tiên Bob sẽ đi làm
Bob sẽ đi làm lúc mấy giờ?
Bob sẽ đi làm lúc
lúc mấy giờ?
Bob sẽ đi làm lúc 8 giờ
lúc 8 giờ, 8 giờ
bây giờ là 7 giờ 50 phút
Bob sẽ đi làm lúc 8 giờ
Bob sẽ đi làm bằng
xe máy
xe đạp
hay xe ô tô
hay Bob sẽ đi bộ đi bộ đi bộ đi bộ đi làm?
Bob sẽ đi bộ đi làm hay đạp xe đi làm
hay đi xe máy đi làm hay đi xe ô tô đi làm?
các bạn nghĩ các bạn nghĩ Bob sẽ đi làm bằng xe gì?
Bob sẽ đi làm bằng xe gì?
Bob sẽ đi làm bằng xe ô tô
xe ô tô Bob sẽ đi làm bằng xe ô tô
hôm nay là ngày đầu tiên
ngày đầu tiên Bob đi làm
Bob sẽ đi làm bằng xe ô tô
các bạn nghĩ xe ô tô của Bob thế nào?
xe ô tô của Bob thế nào?
xe ô tô mới hay cũ?
mới hay cũ?
mình nghĩ xe ô tô của Bob rất cũ
rất rất cũ
ô kê Bob đi làm
bây giờ Bob đang làm gì?
bây giờ Bob đang đọc sách
không đọc sách nữa, không đọc sách nữa
Bob không đọc sách nữa
không đọc sách nữa
Bob sẽ đi làm bằng xe ô tô
xe ô tô của Bob rất cũ
xe ô tô này không phải xe ô tô của Bob
xe ô tô này là xe công ty, công ty
rất tốt rất tốt
Bob đi làm từ 9 giờ đến 3 giờ
và Bob, Bob được thăng chức
Bob được thăng chức
bây giờ Bob là thợ may
thợ may rất tốt rất tốt
Bob có tiền
Bob có 190 đô và Bob được thưởng380 đô
Bob có rất nhiều tiền
rất nhiều tiền rất tốt rất tốt rất tốt
rất tốt rất tốt
rất tốt rất tốt rất tốt
hôm nay là ngày đầu tiên Bob đi làm
Bob làm việc rất tốt rất tốt
Bob được thăng chức, Bob được thăng chức
Bob được tăng lương
bây giờ Bob có nhiều tiền hơn
Bob có nhiều tiền hơn rất tốt rất tốt
ô kê ô kê cảm ơn
cảm ơn các bạn đã xem video
chào các bạn